ឈ្មោះ តួអង្គ
និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត
បទប្បញ្ញត្តិ សុខុមាលភាពរបស់កុមារ និងសត្វ ត្រូវបានគោរព
Seon-ho តោះទៅ។
មិនអីទេ។ មកដល់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូម​កុំ​ប្រកែក
ហើយព្យាយាមចុះសម្រុងគ្នា។
Geez ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាជង្គង់របស់ខ្ញុំឈឺ។
វាហាក់ដូចជាភ្លៀង។
អ្វី?
ភ្លៀង? ប៉ុន្តែវាមានពន្លឺថ្ងៃណាស់។
វានឹងភ្លៀង។ អ្នកនឹងឃើញ។
ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន H Group លោក Yang Hoon ដែល​កំពុង
​ប្រឈម​នឹង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ស្នង​តំណែង​ខុស​ច្បាប់។
បាន​ចូល​ខ្លួន​ទៅ​តុលាការ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
​សម្រាប់​សវនាការ​ឃុំ​ខ្លួន​បណ្តោះអាសន្ន។
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​លើ​ការ​ឃុំឃាំង​ប្រធាន Yang
ត្រូវ​បាន​គេ​រំពឹង​ទុក
រវាងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ និងព្រឹកព្រលឹម។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺភស្តុតាង។
ការ​បញ្ជាក់​ថា​ជន​ជាប់​ចោទ​ខុស
ហើយការផ្តល់ភស្តុតាងរូបវន្ត
នឹងក្លាយជាគន្លឹះ។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះវិស្សមកាលរបស់លោកប្រធាន Yang
ដើម្បីជួបភ្ញៀវពិសេសរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ហើយទាយថាខ្ញុំបានជួបអ្នកណានៅទីនោះ។
ហ៊្វូជីន។ លី វ៉ាជីន!
ដូច្នេះប្រធាន Yang កំពុងប្រើ
Lee Hwa-jin ជាលិខិតឆ្លងដែនឥតគិតថ្លៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងហៅ Choi Myeong-ju ចូល។
គាត់កំពុងផ្តល់ជូន Lee Hwa-jin
ជាថ្នូរនឹងការដោះលែងគាត់។
រដ្ឋលេខាធិការ​ទី​មួយ​របស់​លោក​ស្រី Park SANG-HUI
សួស្តីលេខាធិការ Park ។
នេះគឺជា Cha Su-yeon ។
ខ្ញុំចង់ជួបជំទាវទីមួយ។
ទិវាផ្ទះបាយស៊ុបរបស់ SUNSHINE GROUP
សូមស្វាគមន៍។
រីករាយ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- ប្រាកដ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- ម៉ាក់។
- បាទ។
ព្យាយាមមើលទៅធម្មជាតិបន្ថែមទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ទៅ​ធម្មជាតិ​ដោយ​របៀប​ណា
​ជាមួយ​នឹង​កាមេរ៉ា​ដែល​ធ្វើ​ចលនា​ជុំវិញ?
មក។ អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- ហ្គេស។
- លេខាធិការឧទ្យាន។
តោះ​សម្រាក​បន្តិច​សិន។
តើយើងត្រូវទេ?
មិនអីទេ។ ទៅរកវា។
នេះមើលទៅល្អ។
អូ ទេ វាមិនមានអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នៅទីនេះ។
ត្រលប់មកវិញបន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នៅទីនោះ។ រីករាយ។
- ម៉ាក់។
-បាទ?
ល្អ អញ្ចឹងតើយើងនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះទេ?
- ការងារល្អ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
Geez ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ការងារល្អ។
- ការងារល្អ។
- សូមអរគុណ។
- អ្វី?
- តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលរូបថតបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ
និងមួយនេះ។
អ្នក និងលេខាធិការ Park ជ្រើសរើស B-cuts ។
បាទ លោកស្រី។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- ការងារល្អ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក លោកស្រី។
- អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
- ការងារល្អ។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អូសូម។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ម៉េចហ៊ានបង្ហាញមុខនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ប្រគល់
​ពី​ស្ត្រី​ទី​មួយ​ឬ​អ្វី?
នាងមិនទាន់លែងលះទេ។
នេះជាដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង
ដោយនិយាយថា "វាមិនទាន់ចប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ"។
ត្រូវហើយ។ វាជាដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង។
តោះទុកអោយនាងនៅ។
ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​បាន
មុន​ពេល​នាង​ធ្លាក់​ចុះ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាងទេ។
ពិភពលោកទាំងមូលដឹងថា
នាង និងប្រធាន Yang នៅជាមួយគ្នា។
ហើយ​ប្រធាន Yang ពេលនេះ
​ហៀបនឹង​ចូល​ទៅ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ឃុំឃាំង។
វាមិនច្បាស់ទេថាហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
តើអ្នកនិយាយថានាងនៅទីនេះ
ដើម្បីអង្វរស្ត្រីទីមួយឱ្យជួយទេ?
កុំឆ្ងល់ថានាងកំពុងធ្វើម្ហូប
ដោយបិទមាត់។
ទេ នាងតែងតែ
ពូកែធ្វើចាន។
នាងដូចជាអ្នកលាងចានរបស់មនុស្ស។
- "ម៉ាស៊ីនលាងចានរបស់មនុស្ស" ។
- ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តអ្វី?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ព្រោះអ្នកនៅទីនេះជាមួយយើង។
- អូ មក។
- នាងនិយាយត្រូវ។
យើងកំពុងធ្វើអំពើល្អ
ខណៈពេលដែលឮការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
- យើងមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
- ត្រូវហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែលើកសរសើរខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ តោះ​សម្អាត​ហើយ​ទៅ។
យើង​ក៏​គួរ​មាន​អាហារ​ខ្លះ​ដែរ។
- បាទលោកស្រី។
តើយើងអាច
និយាយ?
ស្ត្រីទីមួយនាំភាពកក់ក្តៅ
ដល់ស៊ុបផ្ទះបាយ
ខ្ញុំមើលទៅស្លេកណាស់។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​អៀន ពេល​បាន​ឮ​ពី​អ្នក។
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។
មិនបាច់ឆ្ងល់ទេ។ វាត្រូវតែតឹង។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ការ​រឹង​ប៉ឹង​គឺ​ជា​ការ​ល្អ
ប៉ុន្តែ​កុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​រឹង​ប៉ឹង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងគួរតែ
ស្មោះត្រង់នឹងគ្នា។
ខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងយកវាទៅតុលាការ។
វាមើលទៅដូចជាវា។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួក​គេ​កុំ​ឱ្យ​បោះពុម្ព​រូបថត​របស់​អ្នក។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អដែលត្រូវនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ហើយ​សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​លើក​ឡើង​ខ្ញុំ
​ទៅ​កាន់​ប្រធាន​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ប្រាកដណាស់ គណបក្សកាន់អំណាចត្រូវបានប្តូរ។
ប៉ុន្តែ​គណបក្ស​នេះ​ត្អូញត្អែរ
​អំពី​ការ​ពន្យារ​ពេល​ប្រជុំ
ជាមួយប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែជា
កាន់តែគិតគូរ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពួកគេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ចូលរួមទេ។
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ទាំងនេះពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ប្រគល់​ឲ្យ​គេ​វិញ។
អ្វី?
ក្រវិល។
YU JIN-MYEONG
ថ្ងៃទី 4 ខែមេសា ឆ្នាំ 2012
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចផ្ញើវាតាមរយៈនរណាម្នាក់។
មិនចាំបាច់យកវាមកខ្លួនឯងទេ។
អញ្ចឹង។
មិនថាអ្នករវល់យ៉ាងណា
អ្នកមិនត្រូវរំលងអាហារឡើយ។
មនុស្ស​និយាយ​ដូច្នេះ​ដោយ​ហេតុផល។
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យកាន់តែល្អ។
នៅពេលដូចនេះ។
- នៅទីនោះនាងទៅ។
- អូខ្ញុំ។
តើយើងគួរតាមឡានរបស់នាងទេ?
- បាទ។
- ល្អ។
- អ្វី?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- នោះជាឆ្កួត។
នេះគឺជាការរំខាន។
Cha Su-yeon ភរិយារបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
ដែលជាចំណុចកណ្តាលនៃការយកចិត្តទុកដាក់
បានផ្តល់ការសុំទោសផ្ទាល់ខ្លួន
ដល់អ្នកគាំទ្រនាង
នៅមុខគេហដ្ឋានរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីនាងសុំទោសដោយស្មោះ។
ក្រុម​អ្នក​គាំទ្រ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ការ​តវ៉ា
​បាន​បំបែក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
ប៉ុន្តែ​រឿង​អាស្រូវ​នេះ​បាន​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ដល់​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត Hyun Min-cheol។
សូម្បីតែមុនពេលចូលកាន់តំណែង។
លទ្ធផលនៃការស្រាវជ្រាវថ្ងៃនេះ...
លោក​ប្រធានាធិបតី​គ្រោង
​ទៅ​មើល​ទីតាំង​ទឹកជំនន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយគាត់?
វា​នឹង​ជា​ឱកាស​ល្អ
​ក្នុង​ការ​បង្វែរ​មតិ​សាធារណៈ។
ឱកាសល្អ?
តើ​មនុស្ស​ស្លាប់​និង​រង​របួស​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងត្រូវការមនុស្ស
ដើម្បីជួបអ្នកជាមួយប្រធានាធិបតី។
មិន​មាន​ការ​ជួប​ជា​ផ្លូវ​ការ
​ជាមួយ​គាត់​ចាប់​តាំង​ពី​ការ​បោះ​ឆ្នោត​។
ហើយប្រជាជនមានការព្រួយបារម្ភ។
បើ​លោក​ប្រធានាធិបតី​ខ្វល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ពលរដ្ឋ​គិត
ពួកគេមិនមានហេតុផលល្អ
ក្នុងការបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់យើងទេ។
តើវាជាលេខាធិការ Shin?
អត់ទោស?
មិនមែនជាផែនការរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
នាងកាន់តែចូលចិត្តនាង។
អត់ទោស?
គ្មានអ្វីទេ។
វាច្បាស់ជាពេលវេលាសម្រាប់ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
មិន​ថា​រឿង​ប្រធាន Yang
ឬ​ទង្វើ​ពិសេស​នោះ​ទេ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយប្រធានាធិបតី។
ហៅទៅផ្ទះខៀវ។
អគ្គលេខា
ត្រូវបានជូនដំណឹងរួចហើយ
ដោយលេខាធិការ Shin ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឈប់ធ្វើជាអាយ៉ងរបស់លេខាធិការ Shin
លុះត្រាតែអ្នកចង់បាត់បង់ការងារ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ពិនិត្យ
​មើល​ករណី​បុក​ហើយ​រត់​ស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាន់កាប់។
វាបានកើតឡើងនៅថ្ងៃទី 26 ខែកុម្ភៈ
នៅ 27 Haean-ro, Haseong ។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ អ៊ឹម ស៊ុនជុង។
កើតនៅឆ្នាំ 1982 ។
អ៊ឹម ស៊ុនជុង?
មិនមែនជាបុគ្គលិក H Chemical
ដែលអ្នកចង់បានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងទេ?
របៀប--
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាង។
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញនាងបន្ទាប់ពីនាងឆ្លងកាត់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
សូម​ពិនិត្យ​ជាមួយ​ប៉ូលិស​ផង​ដែរ
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្វី។
បាទ។
កោះ Baengnyeong ដែល​មនុស្ស​៥​នាក់
​បាន​ស្លាប់ និង​១១​នាក់​ទៀត​បាត់​ខ្លួន។
ត្រូវបានប្រកាស
តំបន់គ្រោះមហន្តរាយពិសេស
ខណៈដែលការខូចខាតនៅតែបន្តកើនឡើង។
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ​មួយ​គ្រឿង​បាន
​បើក​ការ​រង់ចាំ​តាំង​ពី​ប្រាំ​នាទី​មុន។
ផ្លូវ​ធ្វើ​ដំណើរ​គឺ​ច្បាស់
​ហើយ​ភ្លៀង​បាន​ឈប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត Hyun
បានរង់ចាំមួយម៉ោង។
គាត់ចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកទៅកាន់កន្លែងទឹកជំនន់។
គ្រោង​ល្អ​មែន​ទេ?
ប្រធាន និង​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត
​ទៅ​មើល​កន្លែង​លិច​ទឹក​ជាមួយ​គ្នា។
មែនទេ?
តើ​យើង​ត្រូវ​បន្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រាប់គាត់ថាថ្ងៃនេះនឹងពិបាក។
បាទ និយាយទៅគាត់។
បាទ។
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​មាន​ភាព​ល្ងង់​ខ្លៅ​ពេក​ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ប្រធាន Yang ស៊ើបអង្កេត
គួរតែត្រូវបានបញ្ឈប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ជាប់​គុក ពេល​ខ្ញុំ​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង។
នៅក្នុងប្រទេសនេះ
អតីតប្រធានាធិបតីតែងតែជាប់គុក។
វាមិនមែនជាប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតទេ ដែល
យកខ្សែអាត់ថតសំឡេងមកចរចា
និយាយថាវាមកពីឪពុកចុងរបស់គាត់។
វាគឺជា Su-yeon ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ផ្អាក​ការ​ប្រជុំ​សម្រាប់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រូវរុញច្រាន
បែបនេះជារៀងរហូតទេ។
YU JIN-MYEONG
ថ្ងៃទី 4 ខែមេសា ឆ្នាំ 2012
មនុស្សមិនយក
ភ្លើង H Chemical ស្រាលទេ។
បើ​យើង​ទុក​វា​បែប​នេះ
គ្មាន​នរណា​អាច​និយាយ​ថា​ផ្កាភ្លើង​នឹង​ហោះ​ទៅ​ណា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
ហើយអ្នក--
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ពេល​ផឹក​តែ​ធម្មតា
ប៉ុន្តែ​តែ​មើល​ទៅ​ពិសេស។
តែឡុងជីងមានរសជាតិ និងពណ៌ល្អបំផុត
នៅលើស្រាទីបី។
នៅលើស្រាទីមួយនិងទីពីរ,
អ្នកខ្លះយល់ថាក្លិនខ្លាំងពេក។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីតែ។
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ក្លិនក្រអូបនៅតែខ្លាំង
សូម្បីតែនៅលើកទីបី។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការនិយាយតែ។
ចូរយើងឈានដល់ចំណុច។
អ្នកថែមទាំងបាននាំយកអ្វីមួយពី
ឪពុកចុងរបស់អ្នក។ វាត្រូវតែមានសារៈសំខាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើពាក្យទាំងនេះចេញទៅកាន់ពិភពលោក?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចុះ
​ប្រសិន​បើ​នេះ​ចេញ​។
នេះក៏នឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នកផងដែរ
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតកផ្ទាល់របស់ប្រធានឆា។
ដែលនឹងប៉ះពាល់ដល់ប្តីរបស់អ្នកផងដែរ។
បើវាជាបំណុល ខ្ញុំត្រូវតែសង
ខ្ញុំក៏អាចបង់វាឥឡូវនេះដែរ។
អាជីពនយោបាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីស្លាប់ជាមួយគ្នា
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយគ្នានៅពេលណា?
នេះគឺ
តំណែងប្រធានាធិបតីទីបីរបស់អ្នកមែនទេ?
បើ​មិន​ឈ្នះ​មួយ​នេះ
តើអ្នកគិតថានឹងទទួលបានទេ???
ឱកាសម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ?
ប្តីខ្ញុំនៅក្មេង។
ប្រសិនបើគាត់ដួល គាត់នឹងងើបឡើងវិញ
ដូចគាត់តែងតែមាន។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីប្រាំ, ដប់, និង 15 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​គិត​ថា
​វា​ដូចគ្នា​សម្រាប់​អ្នក​សភា​យូ?
ពេលវេលាគឺនៅខាងយើង។
តែនេះ។
ខ្ញុំគិតថាក្លិនរបស់វាខ្លាំងពេក
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទាញទៅក្លិនដ៏ខ្លាំង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាស
ដើម្បីការពារខ្លួនយើង។
ឥឡូវនេះ សូមប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
មិនអាចមានច្បាប់ចម្លងទេមែនទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា
ប្រសិន​បើ​យើង​បញ្ឈប់​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​ម្តង​ទៀត​។
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
ឆ្អឹង​ត្រី​ដែល​ជាប់
​ក្នុង​បំពង់ក​របស់​ខ្ញុំ​អស់​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​នៃ​អាណត្តិ​របស់​ខ្ញុំ
ទីបំផុតចេញហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Su-yeon
ម្តាយរបស់នាងបានយកជីវិតរបស់នាង
ជុំវិញរឿងអាស្រូវ
ពាក់ព័ន្ធនឹងកូនខុសច្បាប់របស់នាង។
ឪពុករបស់នាងបានក្លាយជាសត្រូវនយោបាយរបស់នាង
ហើយបន្ទាប់មកបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ដូចជាប្រសិនបើ
គាត់ត្រូវសងបំណុលចាស់ជាបន្ទាន់។
នាងជាក្មេងដែលឈឺចាប់។
ហើយ​មនុស្ស​បែប​នេះ
​មិន​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ។
តើអ្នកគិតថា
នេះពិតជាច្បាប់ចម្លងដើមមែនទេ?
តើនេះពិតជាមែនទេ?
នាងគឺជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
នាង​មិន​អាច​ជា​មិត្ត
ឬ​សត្រូវ​របស់​យើង​បាន​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចាប់ផ្តើម
ស៊ើបអង្កេតប្រធាន Yang ។
យើង​ត្រូវ​មាន​អ្វី​មួយ​លើ​នាង​ផង​ដែរ
ដើម្បី​ការពារ​ខ្លួន​យើង។
ដរាបណាយើងកាន់ដាវ
យើងនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់នាង។
វាមិនមែនជាដាវទេ។ វាជាខែល។
វា​ជា​ដាវ បើ​វា​ជា​ដាវ​ដល់​នាង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ដាវ ឬខែល វាត្រូវបានគូរ។
ដាវមួយ។
វាកាន់តែគំរាមកំហែង
នៅពេលដែលវាស្ថិតនៅក្នុងស្រទាប់របស់វា។
ដាក់ដាវនោះមកវិញ
ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យ Su-yeon ។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតមិនមែនជាអ្នក
ដែលធានាសុវត្ថិភាពរបស់យើងទេ។
វាជារបស់នាង។
ការស៊ើបអង្កេតលើប្រធាន Yang
មិនមែនដោយសារទង្វើពិសេសទេ?
ការស៊ើបអង្កេតគឺ
ពិតជាប្រភេទនៃវិក័យប័ត្រ,
ប៉ុន្តែយើងបានទទួលប្រាក់រួចហើយ
សម្រាប់វិក័យប័ត្រនោះ។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងទង្វើពិសេសនោះទេ។
ការស៊ើបអង្កេតអាចធ្វើឱ្យ
នរណាម្នាក់មើលទៅមានកំហុស។
លោកប្រធានាធិបតី Yu នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជឿខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រពន្ធខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ថាប្រធានាធិបតីនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
តើអ្នកគិតអ្នកណា
បំបែក​ជំហរ​រួបរួម​របស់​គណបក្ស
​ភ្លាមៗ​?
វាគឺ
ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
រឿងដំបូងដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី
គឺជាច្បាប់ពិសេសរបស់ Do Tae-hun ។
តើនោះជារឿងដំបូងដែលអ្នកត្រូវធ្វើ?
អ្នកអាចបោះបង់សកម្មភាពពិសេស។
ដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង។
តើវាសំខាន់ណាស់មែនទេ?
សំខាន់ជាងខ្ញុំ?
តើវាសំខាន់ជាងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ?
លើកនេះ
វានឹងក្លាយជាអ្នក។
តើ​អ្នក
​ដែល​បាន​រារាំង​ទង្វើ​ពិសេស​នោះ​ទេ???
ប្រពន្ធខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​លែង​នាង?
តើ​វា​មិន​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​ទង្វើ​ពិសេស​ទេ​ឬ?
ការពារ Su-yeon មែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកគិតថាយើងកំពុងស៊ើបអង្កេត
ប្រធាន Yang ដើម្បីបញ្ឈប់សកម្មភាពពិសេស?
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
វានៅតែមិនយឺតពេលក្នុងការទម្លាក់ឈុត។
អ្នកមិនអាចការពារបានទេ។
ទាំង Su-yeon និងសកម្មភាពពិសេស។
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោលមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប្រធានាធិបតីទី 23 លោក HYUN MIN-CHEOL
ស៊ូយ៉ុន។
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី
ជាមួយប្រធានាធិបតី Yu កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាអ្នក
រារាំងសកម្មភាពពិសេសនេះ។
អ្នកមិនមែនជាប្រធានាធិបតីទេ។
តើ​ពិត​ទេ?
នេះមិនមែនជារឿង
ដែលត្រូវនិយាយតាមទូរស័ព្ទទេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ឈ្លោះ​គ្នា​នៅ​តុលាការ។
ស្ត្រីទីមួយនិយាយ
ដែលខ្ញុំមិនអាចការពារបាន។
ទាំងអ្នក និងទង្វើពិសេស។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសទេ?
តើអ្នកការពារអ្វី?
ខ្ញុំ ឬ Do Tae-hun?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
លោក?
លោកអើយ!
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ???
ចង់ដើរបន្តិច។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ហើយ​។
បទប្បញ្ញត្តិសុវត្ថិភាពរបស់យើង -
ចាំ។ បើខ្ញុំមិនគួរដើរលេងទេ
អោយខ្ញុំទៅ???
ស្នាក់នៅទីនេះដូចនេះ។
សូមធ្វើវាចុះ លោកម្ចាស់។
តើខ្ញុំអាច
ទុកមួយភ្លែត?
- ប៉ុន្តែ - -
- ខ្ញុំទើបតែដឹងរឿងនោះ។
មួយរយៈនេះ
ខ្ញុំកាន់ឆ័ត្រក្រោមភ្លៀង។
បាទ។
ជំរាបសួរ។ សូមបោះឆ្នោតជូន
បេក្ខភាពលេខ៣ Hyun Min-cheol។
សួស្តី ខ្ញុំជាបេក្ខជន Hyun Min-cheol ។
យើងសន្យានូវភាពស្មោះត្រង់!
Kang Seon-ho ជាគ្រួសារជនរងគ្រោះ?
បាទ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានពិនិត្យពីរដងទៀត។
ឪពុកម្តាយរបស់ Kang ទាំងពីរនាក់
ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន H Chemical ។
ក្រោយ​ពី​ស្លាប់​ក្នុង​ភ្លើង​ឆេះ​រោងចក្រ​។
គាត់ត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ជឿ​ថា
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ???
"ការដាក់ទណ្ឌកម្មមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់បាននោះទេ។"
"យើងចង់ឱ្យគ្រួសាររបស់យើងត្រឡប់មកវិញ" ។
"ការសងសឹកមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។"
"ខ្ញុំចង់ឱ្យម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំដែលចាកចេញ
ដោយនិយាយថា 'ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ' នៅថ្ងៃនោះ។
ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ»។
វា​ជា​ការ​លើក​សរសើរ​របស់ Kang
ពី​ពិធី​រំលឹក​ខួប​ឆ្នាំ​២០១២។
ពេល​នោះ​គាត់​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
ហើយ​នាង​ចា​នឹក​រឿង​នេះ​ទេ?
នោះ​ជា​ការ​មិន​ទំនង​ជា​ខ្លាំង​ណាស់​។
ពេល​នាង​ខ្ញុង​បាន​ជួប​នាង​ឆា​ជា​លើក​ដំបូង​។
គាត់គឺជាមេធាវីរបស់ Yoon Ki-ju ។
គាត់បានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅក្នុងភ្លើង
ហើយគាត់បានការពារ Yoon Ki-ju
តើអ្នកណាខ្លះដែលគាំទ្រ
អ្នកដុតដែលសង្ស័យឈ្មោះ Do Tae-hun?
ហើយ Kang Seon-ho គឺ
ការពារ​កញ្ញា​ចែ​ឥឡូវ​?
អ្វី​ដែល​យើង​ដឹង​ច្បាស់​គឺ
​គាត់​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​ដាក់​ពាក្យ
អំណាចនៃមេធាវី។
គាត់មិនគ្រាន់តែជាមេធាវីទេ។
គាត់ជាមេធាវីលែងលះដែលនឹង
មានសិទ្ធិចូល
ប្រើព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនគ្រប់ប្រភេទ។
ចុះហេតុអី???
វា​ត្រូវ​កំណត់
​ថា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ មិន​មែន​ជា​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ទេ។
បើ​ទំនួល​ខុសត្រូវ​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​គាត់​ដែរ
វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ។
តាមពិតទេ។
កុំអោយវាក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​បាតុករ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ឆេះ​។
ដូច្នេះ​បញ្ហា​កម្មករ​ជាប់​កិច្ចសន្យា
​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​រំលង។
យើង​ត្រូវ​ការ​គោល​ដៅ​ជាក់​លាក់
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ក្រុម​កម្មករ​ទេ។
Tae-hun???
តើគាត់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ?
ពីរថ្ងៃហើយ។
ពួកគេនៅតែស្វែងរក
ប៉ុន្តែឱកាសដែលគាត់នៅមានជីវិត ???
ដាំរឿងមួយនៅក្នុងសារព័ត៌មានដែល
Do Tae-hun ណែនាំឲ្យរារាំងប៉ូលីស។
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
វាជាការពិតដែលគាត់បានកាន់កាប់
រោងចក្រជាមួយសមាជិកសហជីព។
ប៉ុន្តែ​ភ្លើង​មិន​មែន​ជា​របស់​គាត់​ទេ។
យើងត្រូវដឹងពីមូលហេតុនៃការឆេះ
ដើម្បីដឹងការពិត។
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ពីរបីខែ
ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផល។
យើង​ត្រូវ​ការ​គោល​ដៅ​សម្រាប់​មនុស្ស​ផ្ដោត​លើ
​ដើម្បី​បង្វែរ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​របស់​សាធារណជន។
បើយើងមិនធ្វើអ្វី???
គាត់នឹងត្រូវបានស៊ុមសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ប៉ុន្តែនៅតែ - -
បុរសម្នាក់បានស្លាប់។
នរណាម្នាក់គួរតែទទួលយកការដួលរលំ។
ប៉ុន្តែលោក Hyun បានជួយសង្គ្រោះមនុស្សពីភ្លើង។
មនុស្សមើលឃើញគាត់ជាវីរបុរស
ហើយមនោសញ្ចេតនាសាធារណៈគឺនៅខាងគាត់។
អារម្មណ៍សាធារណៈគឺដូចជាខ្យល់។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​បក់​មក​ទី​ណា​បន្ទាប់​ទេ។
ការ​បោះឆ្នោត​គឺ​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍។
Cha Jeong-yeon មិន
គ្រាន់តែអង្គុយមើលទេ។
គាត់នឹងព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីបង្វែរមតិសាធារណៈ។
ប្រសិនបើគាត់ចាប់ផ្តើមត្រូវស្តីបន្ទោស
ចំពោះការស្លាប់របស់នរណាម្នាក់។
គាត់នឹងត្រូវបានធ្វើនៅក្នុងនយោបាយ
ឲ្យតែឯងឈ្នះការបោះឆ្នោត។
Haseong មិនត្រឹមតែជាមណ្ឌលបោះឆ្នោតប៉ុណ្ណោះទេ។
វាជាមូលដ្ឋានរបស់លោក Cha Jin-taek
ប្រធានគណៈកម្មាធិការរៀបចំការបោះឆ្នោត។
ចាញ់​ហាសុង​មាន​ន័យ​ថា
​បាត់​ស្រុក​ដែល​នៅ​សល់។
មានភាពចម្រូងចម្រាសរួចហើយ
អំពីការតែងតាំងតំណពូជ
ប៉ុន្តែឪពុកបានរុញច្រានវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
លោក​ភ្នាល់​ថា​ការ​បាញ់​របស់​លោក​នៅ​តំណែង​ប្រធានាធិបតី
​លើ Haseong។
ប៉ុន្តែ​គេ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង
​ថា​តើ​ភ្លើង​ឆេះ​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នោះហើយជាបញ្ហាពិតប្រាកដ។
គណបក្ស​ដើម្បី​សន្តិភាព និង​សេរីភាព​ទាំងមូល
មិនមែន​តែ​លោក Cha Jeong-yeon ទេ​។
នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេអាចធ្វើបានដើម្បីបន្ទោសគាត់
សម្រាប់ភ្លើង។
យ៉ាងហ្នឹង???
សម្រាប់ពេលនេះ
គាត់ត្រូវតែក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវបានធ្វើខុស។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
រួមទាំងការធ្វើពុតជាជនរងគ្រោះ។
ប្រសិនបើសាធារណៈជន
ចាត់ទុកគាត់ជាជនល្មើស
យើងមិនអាចបង្វិលវាបានទេ។
Tae-hun ជាអ្វី?
អ្នកដុត?
ឃាតករ?
យើងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
បេក្ខជន Hyun គឺជាអ្នកជំងឺ។
គាត់ត្រូវការសម្រាក។
អ្នកដាក់ Tae-hun ជាអ្នកដុត
នៅពេលដែលយើងមិនដឹងថាតើគាត់នៅរស់ឬអត់។
អ្នកជំងឺ? សម្រាក?
- ផ្លាស់ទី។
-Ki-ju, ទប់ខ្លួនអ្នក។
កុំធ្វើបែបនេះនៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​យើង​តែង​តែ​ទប់​ចិត្ត។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងតែងតែលេង!
ពួកគេមិនសមនឹងពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
ស្វែងរកមនុស្សល្អជាងដើម្បីដោះស្រាយ។
ចុះបើអ្នកជេរ Tae-hun ធ្វើបែបនេះ?
ចុះ​បើ​មាន​រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់
?
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងហើយ!
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់
ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលពួកគេកំពុងធ្វើបានទេ?
Min-cheol នោះ​ជា​រឿង​អាក្រក់
ចង់ក្លាយជាវីរបុរស
ដើម្បីឈ្នះការបោះឆ្នោត។
វាអាក្រក់ណាស់ដែល Tae-hun ស្លាប់
ហើយ​ឥឡូវ​គេ​ធ្វើ​ជា​ឃាតក!
អ្នកណាស្លាប់?
Tae-hun នៅរស់។
គាត់នៅរស់ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគាត់ស្លាប់?
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ
ទោះបីជាគាត់រស់ឡើងវិញក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនរស់នៅទេ។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ឃាតក​ដែល​បាន​សម្លាប់
​មិត្ត​រួម​ការងារ​របស់​គាត់។ គាត់នឹងមិនរស់នៅទេ។
គាត់នៅរស់។
Tae-hun របស់ខ្ញុំនៅរស់។
លឺសំលេងគាត់អត់?
"ម៉ាក់ ជួយខ្ញុំផង"
អ្នក​មិន​អាច​ឮ​ថា​?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
Tae-hun ធ្វើអីខុស?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ហៅ​ថា​ជា​ឃាតក
​ពេល​ស្លាប់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​វា​ជា​អ្នក​ធ្វើ​?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ហេ Min-cheol
តើ Tae-hun ចាប់ផ្តើមភ្លើងទេ?
តើគាត់ជាឃាតករមែនទេ?
ចេញមកនិយាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ!
Hyun Min-cheol!
ចេញមុខបកស្រាយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​លោកស្រី​ឆាវ​បំភ្លៃ
​មតិ​សាធារណៈ​លើ​ភ្លើង?
មិនមានភស្តុតាងទេ។
វាគ្រាន់តែជាការអះអាងមួយចំហៀងរបស់ Yoon Ki-ju ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាលើសពីលទ្ធភាព
ដែល Kang Seon-ho ជឿគាត់។
របាយការណ៍សារព័ត៌មាន
និងរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតត្រូវគ្នា។
តុលាការ​ក៏​សម្រេច​បែប​នេះ​ដែរ។
ថ្នាំលាបរបស់ Tae-hun ស្តើងជាង
បណ្តាលឱ្យឆេះ។
កាល​នោះ​វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​ជា​សាធារណៈ
ថា Do Tae-hun បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ភ្លើង
ហើយ​បាន​បណ្ដេញ​អ្នក​រួម​ការងារ​របស់​ខ្លួន​ទៅ​ផ្នូរ​ដំបូង។
វាមិនអាចជាការកុហកទេ។
បំភ្លេចវា។ អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជា Kang Seon-ho សម្រេចចិត្ត
លើសំណុំរឿងលែងលះ?
តើមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
តើ​លោកស្រី ឆា ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​ស្នង​តំណែង​ខុស​ច្បាប់​របស់​ប្រធាន Yang ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកណាដឹង?
រឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដគឺ
អាថ៌កំបាំងទាំងនោះបានប្រមូលផ្ដុំគ្នា
ហើយបានធ្វើឱ្យប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតថាគាត់ជានរណានៅថ្ងៃនេះ។
ហើយអាថ៌កំបាំងទាំងនោះកំពុង
គំរាមកំហែងគាត់នៅពេលនេះ។
ដូច​រឿង​ស្នេហា។
គឺជារឿង
ពិត?
បើ​កញ្ញា​ចែ​យល់​ច្រឡំ
អ្នកផ្សេងទៀតក៏នឹងដែរ។
យល់ច្រលំឬអត់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ថា
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
ប៉ុន្តែ​រឿង​ស្នេហា​គឺ​ជា​បញ្ហា​ផ្សេង​គ្នា​។
ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត
​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ពាក្យ​បណ្តឹង​ជុំវិញ​រឿង​នេះ។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនចាំបាច់ដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែដើម្បីដោះស្រាយជាមួយវា។
លេខាធិការ Shin ។
នាងបានប្រកាសប្រឆាំង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​បង្ហាញ
​ភ័ស្តុតាង​នៃ​ការ​ទាក់ទង​គ្នា​របស់​គាត់​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
តើវាអាចជាភស្តុតាងអ្វី?
ខ្ញុំអាចទាយបានយ៉ាងងាយស្រួល។
សារដែលពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរ
ឬកំណត់ហេតុការហៅទូរសព្ទ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
បើមិនដូច្នោះទេរូបថតឬវីដេអូ។
ទាំង​នាង Cha និង Ji-yu
ហាក់ដូចជាសង្ស័យ Lee Hwa-jin ។
WHO?
អ្នកស្ទីល?
គ្មានផ្លូវទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នាងនឹងគិតថាមនុស្សនឹងសង្ស័យនាង
ដូចជារបៀបដែលនាងសង្ស័យ។
បើដូច្នេះមែន នាងនឹងចង្អុលដៃ
ទៅកាន់ Lee Hwa-jin។
យើងអាចអះអាងថា សារ និងវីដេអូ
ត្រូវបានប្រឌិត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចក្លែងបន្លំមនុស្សបានទេ។
ដូច្នេះ​វា​អាស្រ័យ​ទៅ​នឹង​អ្វី​ដែល Hwa-jin និយាយ។
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Lee Hwa-jin ។
មើល​បន្ថែមទៀត​អំពី Kang Seon-ho នៅលើ Facebook
ទីណាមានផ្សែង ទីនោះមានភ្លើង។
ប្រសិន​បើ​នាង​អះអាង​ថា​គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​នោះ
គាត់​ពិត​ជា​មាន​មែន។
នៅពេលប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតដំបូងបាននិយាយ
ថាគាត់នឹងលែងលះនាង។
មនុស្សបានហៅវាថាជាការបោសសំអាត។
ថាគាត់កំពុងកម្ចាត់
អ្នករួមចំណែកដ៏សំខាន់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយ
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត និងភរិយារបស់គាត់
កំពុងឈ្លោះគ្នា។
អំណាចដែលមិនអាចចែករំលែកបាន។
មនុស្សនិយាយរឿងអាក្រក់ជាងនេះ។
នាងគឺជាអ្នករួមចំណែកដ៏សំខាន់
និងជាភរិយាដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
ឃើញ​ថា​ការ​លួច​ខ្សែ​អាត់​ទំនាក់ទំនង
និង​ការ​ប្រឆាំង​មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​យ៉ាង​ណា?
នេះគឺជាសង្គ្រាមស្នេហា។
ទង្វើពិសេស និងសម្ពន្ធភាពធំ
ត្រូវបានកប់។
ហើយការយកចិត្តទុកដាក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
គឺនៅលើការលែងលះ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងឥឡូវនេះ?
Gosh, លេខាធិការ Lee ។
- អញ្ចឹងយើងនឹងទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
- លោក។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំហើយជក់បារី។
ទីណាមានផ្សែង ទីនោះមានភ្លើង។
ប្រសិន​បើ​នាង​អះអាង​ថា​គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​នោះ
គាត់​ពិត​ជា​មាន​មែន។
វាមិនអាចទេមែនទេ?
វាមិនអាចទេ។
លី វ៉ាជីន។
តើវាជានរណា?
លេខា ស៊ីន មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ Hwa-jin នៅឯណា? នាងនឹងមិនយកទេ។
អញ្ចឹង???
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង?
វាជារឿងបន្ទាន់។ តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។ នាងមិនមែនជាកូនទេ។
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នកស្រី ឆា
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​សមាជិក​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្សាយផ្ទាល់អ្វីបានទេ។
ពួកគេទាមទារឱ្យខ្ញុំប្រគល់អំណោយវិញ។
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនទេ។
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសព។
យើង​ខ្ចប់​របស់​យើង
ដោយ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងបានចាកចេញទៅធ្វើការក្រៅម៉ោង។
ការងារក្រៅម៉ោង?
នាងបាននិយាយថាកន្លែងស្នាក់នៅនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូន។
តំបន់អ័ព្ទ គ្រោះថ្នាក់
កំពុងស្វែងរកសាក្សី
ដើម្បីបុកនិងរត់
ម៉ាក់។
ប៉ា។
បានកើតឡើងនៅថ្ងៃទី ២៧ ហឿន-រ៉ូ
វេលាម៉ោងប្រហែល ៥ ល្ងាច ថ្ងៃទី កុម្ភៈ ឆ្នាំ ២០២៧
មួយវិនាទី។
បាទ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានគិតពីការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅតែពិចារណា។
អ្វី? ប៉ុន្តែយើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសួរអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ឮ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ជួល​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ហើយវាគឺជាអ្នក។
ដែលបានផ្តល់ព័ត៌មាននោះ។
អាហ្នឹង???
តើយើងអាចនិយាយអំពីវា
តាមរយៈលេខាធិការ Shin បានទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លាំងណាស់
និយាយអំពីវាដោយផ្ទាល់។
លេខាធិការ Shin បានលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំចង់ជួបមនុស្សនោះ។
អ្នកនាង ឆា ខ្ញុំមកវិញហើយ។
មើល។
-លោកស្រី ឆា។
តើឡាននេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឡានមុន។
ខ្ញុំ​បាន​រុះរើ​រថយន្ត​នោះ។
វានឹងត្រូវចំណាយកាន់តែច្រើនក្នុងការជួសជុលវា។
ក៏អាចទទួលបានឡានថ្មី។
អ្នក​បាន​បើក​ឡាន​នោះ
​ជិត​២០​ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹង???
យកតូចជាងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទិញឡានធំជាងនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ខ្ចី​វា​ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ​។
ហើយនៅពេលដែល Ji-yu ទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់នាង
អ្នកអាចជួយនាងក្នុងការអនុវត្តការបើកបរ។
ខ្ញុំក៏រៀនពីរបៀបបើកឡានពីអ្នកដែរ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំបានរៀនគ្រប់យ៉ាងពីអ្នក។
ឡានតូចនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ការបង្រៀន Ji-yu ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ជាង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បង្រៀន​នាង។
អញ្ចឹងតើយើងនឹងទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសពណ៌។
តើពណ៌លឿងស្អាតដូចពីមុនទេ?
ពណ៌ក្រហមក៏មើលទៅស្អាតដែរ។ វាលេចធ្លោ។
អ្នកស្រី ឆា
- អ្នកបានស្អាតជាងមុន។
- ស្អាតណាស់។
-លោកស្រី ឆា។
-បាទ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកពិតជាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេក្នុងការបង្ហាញខ្លួន
នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា
​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​មិន​អី​ទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
LIM HYUN-GYO គណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព
អូ។ អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅទូរសព្ទនេះ។
លោក គីម ពិភាក្សាជាមួយនាង
ហើយសម្រេចចិត្តលើជម្រើសរថយន្ត។
អ្នកដឹងល្អបំផុតអំពីរថយន្ត។
បាទ លោកស្រី។
ពិនិត្យមើលខិត្តប័ណ្ណរថយន្ត។
អ្នកបានទូរស័ព្ទមកទាន់ពេល។
ទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំហើយឬនៅ?
បាទ។
សមាជិកសភាទាំងអស់ដែលអ្នកបានលើកឡើង
កំពុងរង់ចាំ។
ប្រសិនបើគ្រប់គ្នាមានវត្តមាន
សូមដាក់ខ្ញុំនៅលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង។
មិនអីទេ។
អ្នកនៅលើ។ សូមនិយាយ។
ឆា ស៊ូយ៉ុន
លោក Noh Cheol-jae ។
លោក Jo Hyun-seok ។ អ្នកស្រី Han Kyung-ae។
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបអ្នកបីនាក់ដោយផ្ទាល់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់
​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​សម្រាប់​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
ទោះបីជាអ្នករវល់ក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រមូលពួកយើងនៅទីនេះ?
តាមទូរសព្ទ័។
អ្នកទាំងបីហាក់ដូចជាចំណាយ
មានពេលច្រើនជាមួយលោក លីម ថ្មីៗនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អ្នក
​តាម​រយៈ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ
ដើម្បីជម្រះការយល់ច្រឡំណាមួយ។
តោះស្តាប់អ្នកចេញ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ក្នុងនាមជាសមាជិកសភាសំខាន់ៗនៃគណបក្សរបស់អ្នក,
អ្នកទាំងបីបានជប់លៀងរួមគ្នា
ដើម្បីបញ្ឈប់សកម្មភាពពិសេស។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែនេះជាលើកចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំទាក់ទងជាមួយអ្នក
តាមរយៈលោក លឹម។
អ្វី??? ចាំមួយភ្លែត អ្នកស្រី ឆា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកមិនទទួលបានវា?
Lim Hyun-gyo,
អ្នកចេញហើយ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកបង្រួបបង្រួមគណបក្ស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​នយោបាយ​របស់​អ្នក​,
ការតែងតាំង និងការបោះឆ្នោត និងអ្វីនោះទេ។
អ្នកស្រី ឆា
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
តើអ្នកស្ថិតនៅលើហេតុផលអ្វី...
សមាជិកសភា Jo និង Assemblywoman Han
មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ពួកគេមិនប្រាកដថាអ្នកមានទេ។
ផលប្រយោជន៍របស់គណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព
ជាអាទិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមានបញ្ហា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ប្រធាន​បក្ស​ Noh
តំណាង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំ
មេដឹកនាំគណបក្សប្រឆាំង។
វាអាចក្លាយជាបញ្ហា
ប្រសិនបើយើងទាក់ទងដោយផ្ទាល់។
អ្នកទាំងបី
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
យូរណាស់មកហើយ។
ឥឡូវនេះយើងអាចនៅក្នុងគណបក្សផ្សេងគ្នា,
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាគឺដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេស លោក ណុប.
សូម្បី​តែ​ពេល​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​ក៏​ដោយ
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី,
អ្នកបានផ្តល់ដំបូន្មានល្អដល់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​ជា
​មេ​បក្ស​របស់​អ្នក​ក៏​ដោយ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
មុនពេលយើងជាសត្រូវនយោបាយ
យើងដូចជាគ្រួសារ ដូចអ្នកបាននិយាយ
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះវានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
អញ្ចឹង???
បើនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នក។
ចាំនាងឆា។ កញ្ញា ចា ជំរាបសួរ? អ្នកនាង???
ខូច។
ចាំលោក Jo ។
លោក ទេ
លោក ណា៎!
អ្នកនាងចា!
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមើលមកយើង?
អ្នកមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ?
មាន​ជម្រើស​ច្រើន​ណាស់
​ដែល​វា​ច្របូកច្របល់។
បច្ចេកវិទ្យាបានប្រសើរឡើង
ប៉ុន្តែវាកាន់តែស្មុគស្មាញ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែជ្រើសរើសទាំងអស់។
អត់ទោស? អ្នកគួរតែដកចេញនូវអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នៅពេលដែលវាស្មុគស្មាញ
សូមធ្វើការជ្រើសរើសសាមញ្ញមួយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយកិច្ចសន្យា។
- តោះធ្វើវានៅខាងក្នុង។
- មិនអីទេ។
- ពេលនេះនាងនឹងចូលហើយ។
- អូ ទេ
- រួចហើយ?
- នាងចូល។
តើយើងត្រូវចាកចេញដែរទេ?
- បាទ។ សេចក្តីល្អ។
- តោះទៅ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
បទប្បញ្ញត្តិសុវត្ថិភាពរបស់យើងនិយាយថា -
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមើលរំលង
ច្បាប់ទាំងនោះមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែ​តាម​វិធី​នេះ អ្នក​នឹង​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់​ពេក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
បើត្រូវចេញទៅក្រៅ
យ៉ាងហោចណាស់ពាក់នេះ។
ចាំ។
គ្រាន់តែមួកមួយអាចធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែលេចធ្លោ។
ស្តុកទុកសម្រាប់លក់
ហេតុអ្វី? តើ​អាជីវកម្ម​មិន​ល្អ​ទេ?
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
វាពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ចុះបើយើងមានប្រធានាធិបតីថ្មី?
សេដ្ឋកិច្ចត្រូវរីងស្ងួត និងស្លាប់។
Gosh ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
សេចក្តីល្អ។
លោកប្រធាន?
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
មែនអត់???
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនទទួលការហៅ
ចេញពីលេខដែលមិនស្គាល់ទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនាំគាត់ទៅដោយសម្ងាត់ទេ?
នោះមិនមែនទេ។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គាត់​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​គាត់​បាន​ប្រាប់។
ខ្ញុំបាននិយាយថានោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។ តោះនិយាយគ្នា។
អ្វី? ប្រាកដណាស់ ចូលមក។
សម្លាញ់ ក្រោកឈរឡើង។
វិធីនេះសូម។
ចូល។
នេះ??? អ្នក
​នឹង​មិន​មាន​វា​ទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទម្ងន់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ។
ប៉ុន្តែវាទិញមួយ ថែមមួយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដាក់​ទម្ងន់​ជា
​ជាង​ទុក​ឱ្យ​វា​រលាយ​ហើយ​បោះ​វា​ចោល។
អូ តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចិត្តខ្ញុំនៅគ្រប់កន្លែង។
ថាប្រពន្ធខ្ញុំជួលអ្នកឱ្យធ្វើបាបខ្ញុំ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
នោះហើយជាវា។
ឧបករណ៍នេះគឺជាប្រភេទដែលអ្នកត្រូវ
ប្រមូលមកវិញដើម្បីពិនិត្យមើលការថត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​នាង​ឆា
​ពី​របៀប​ប្រើ​វា​ម្តង​ហើយ​នោះ​គឺ​វា​។
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលស្តាប់ការថតទេ?
ពេលខ្ញុំបង្រៀននាងដំបូង
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលការថតជាមួយនាង។
តែម្តងគត់។
ប៉ុន្តែមិនមែនបន្ទាប់ពីនោះទេ។
តើនៅពេលណា?
តើនាងចាប់ផ្តើមធ្វើបាបខ្ញុំនៅពេលណា?
វាគឺប្រាំឆ្នាំមុន។
ប្រាំឆ្នាំមុន?
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការហើយមែនទេ?
បាទ។ វាជាពេលដែលព័ត៌មានទាំងអស់អំពី
ថាតើអ្នកនឹងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតីឬអត់
ដូច្នេះខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ចម្លែក​បន្តិច។
ប្រាំឆ្នាំមុន,
មនុស្សបានប្រើឧបករណ៍ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ចុចខ្សែក្នុងពេលជាក់ស្តែងដោយប្រើ Wi-Fi ។
ប៉ុន្តែ​ជាពិសេស​នាង​បាន​សុំ
​តារា​ម៉ូ​ដែល​ចាស់
ដែលនាងត្រូវទៅយក
ដើម្បីពិនិត្យមើលការថត។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ក្នុង​ការ​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ​។
តើនោះជាការងារតែមួយគត់ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់នាង?
បាទ នោះហើយជាវា។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេខ្ញុំស្បថ។
រឿងមួយទៀត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លក់​ព័ត៌មាន​នេះ
​អំពី​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឲ្យ​បេក្ខជន បេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការលុយបន្ថែមទៀតដើម្បីបើកហាងនេះ។
សំណួររបស់ខ្ញុំគឺ ហេតុអ្វីបានជាបេក្ខជនបេក្ខនារី?
មានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ ហើយអ្នកអាច
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដោយផ្ទាល់ជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលអាចធ្វើបាននោះទេ។
ហើយលោកស្រី Cha មិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងណាមួយ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយនោះទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់នាងច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
អត់ទោស?
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាប៉ូលីស។
អ្នកបានបាត់បង់ការងាររបស់អ្នកដោយខុស
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត Cha Jeong-yeon ។
បាទ។
កាល​នៅ​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ
​ជា​សិស្ស​សាលា​នោះ
គាត់បើកឡានគ្មានច្បាប់អនុញ្ញាត
និងស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពល
ហើយ​បាន​វាយ​ប៉ូលិស
​ដែល​ទាញ​គាត់។
វាជាការស៊ើបអង្កេតដ៏សាមញ្ញមួយ
ហើយខ្ញុំភ្លេចអំពីវាបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែ​សភា​ចា​បាន​ខឹង
​នឹង​ខ្ញុំ ហើយ​ដាក់​ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​សូក​ប៉ាន់​ជន​សង្ស័យ​ម្នាក់ ហើយ​ដាក់​ស៊ុម​ខ្ញុំ
​ពី​បទ​រំលោភ​ដោយ​មន្ត្រី​ម្នាក់។
សេចក្តីល្អ។
បន្ទាប់​មក​សភា​ចា​បាន​មក​ជួប​ខ្ញុំ
ដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំតាមដានកូនស្រីរបស់គាត់
ដើម្បីកុំឱ្យនាងបញ្ចប់ដូច Jeong-yeon ។
នោះគឺជា
នៅពេលដែលលោកស្រី ឆា ទើបតែចូលរៀន
នៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
បាទ តាំងពីពេលនោះមក។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក អ្នក​បាន​តាម​ដាន​នាង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
បាទ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ អ្នកគឺសមឥតខ្ចោះ។
សុំទោស។
សុំទោស?
យើង​រួម​រស់​ជាមួយ​គ្នា​អស់​២០​ឆ្នាំ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នាង​ទេ។
វាយឺតពេលហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមអំពីនាង។
ដោយសារតែខ្ញុំបានដឹង
ពេលវេលា និងឱកាសនោះ
មិនតែងតែមានសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងការពិត។
ការពិត?
តើប្រភេទអ្វី -
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងយល់
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​ប្រធានាធិបតី Yu
កាល​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកយ៉ាងស្អាត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញព័ត៌មានណាមួយ,
ហុចវាឱ្យខ្ញុំ ហើយមានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំចូលចិត្តទទួលបានការទូទាត់ជាមុន
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតបែបនេះ។
ហើយខ្ញុំទទួលយកតែសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើការទូទាត់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
មានរឿងមួយទៀតដែល
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិនិត្យមើល។
អត់ទោស?
ជាការទិញមួយ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប្រាកដណាស់ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ប្រធាន Yang នៃក្រុម H ដែលស្ថិតនៅក្រោម
ការស៊ើបអង្កេតសម្រាប់ការស្នងតំណែងខុសច្បាប់
បានបដិសេធចំពោះដីកាចាប់ខ្លួន។
ប្រធាន Yang ដែលត្រូវបានឃុំខ្លួន
ក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួន Haseong ។
ត្រូវបានដោះលែង។
នៅទីនោះគាត់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើមានយោបល់អ្វីលើការបន្ត?
- ពាក្យសម្រាប់សាធារណជន?
- ចុះការស៊ើបអង្កេតវិញ?
- គ្រាន់តែពាក្យមួយ។
- និយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
និយាយអ្វីមួយ។
លោកប្រធាន Yang និយាយអ្វីមួយ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
- ឈរត្រឡប់មកវិញ។
- ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នក។
- តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
- ប្រាប់យើង។
លោកប្រធាន Yang គ្រាន់តែជាពាក្យមួយប៉ុណ្ណោះ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ចែករំលែកយោបល់របស់អ្នក។
បិទថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំនាង។
វិធីនេះសូម។
បងស្រី។
អ្នកមកមើលគំនូរ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
មនុស្សនឹងនិយាយប្រសិនបើពួកគេឃើញយើងជាមួយគ្នា។
វាស្ងាត់នៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់។
ហើយ???
យើង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឈាម​ទេ
ដូច្នេះ​កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​បង​ស្រី។
មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណ។
អរគុណ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែដោះស្រាយវិក័យប័ត្រ។
ខ្ញុំបានលឺថា Hwa-jin នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ Choi Myeong-ju នៅពេលនោះ?
"Lee Hwa-jin នៅទីនេះ"
មិនត្រូវការនរណាម្នាក់មករកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកនិងខ្ញុំគិតដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សានាង?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​កំពុង
​ស្វែងរក​នាង​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម។
ពីអ្នកណា?
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
បានឱ្យ Lee Hwa-jin រំសាយចេញ
ហើយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាង?
ហេតុអ្វី?
ត្រូវតែមានហេតុផល។
តើអ្នកជំងឺនៅក្នុងបន្ទប់ 501 ទៅណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញថាចម្លែក,
ហើយ​គ្រូពេទ្យ​ដែល​បាន​ឃើញ
​លទ្ធផល​តេស្ត​ឈាម​របស់​នាង​បាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ចម្លែក។
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​លទ្ធផល​តេស្ត​ឈាម​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​វា​ចម្លែក​ដែរ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីចម្លែក?
ពិនិត្យលទ្ធផលតេស្តឈាម។
នៅទីនេះ។
លី វ៉ាជីន
ទំនងជាមានផ្ទៃពោះ។
មានផ្ទៃពោះ?
អំពី Hwa-jin ។
ក្រឡេក​មើល​ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា
"ស្អី​ទៅ?"
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​នាង​បាន​សម្អាត
​និង​ធ្វើ​តុក្កតា​រួច។
នាងគឺជាការមើលឃើញមួយដើម្បីមើល។
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
មានភ្នែកសម្រាប់ស្ត្រី។
គឺទារក
ពិតជារបស់គាត់?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់អ្នក spoilers ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អញ្ចឹង???
ទៅសួរនាងខ្លួនឯង។
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់នាង
ដើម្បីកុំឱ្យនាងចាកចេញ
ហើយភ្លាមៗនោះនាងក៏បានលាចាកលោក។
Cha Su-yeon បានចាក់ខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​សន្លឹក​ឆ្នោត​របស់​សមាជិក​បក្ស
​ឲ្យ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង
និងទទួលបានសៀវភៅកត់ត្រា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
តើនរណាជាឪពុក
របស់ទារក?
Lee Hwa-jin នឹងចេញមុខមកខ្លួនឯង។
ហើយនិយាយថាទារកគឺជារបស់អ្នក។